(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
រឿងពិត។ )
(គ្រោងនេះត្រូវបានកែសម្រួល
សម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។ )
(យើងគ្មានចេតនា
ធ្វើបាបអាជីពណាមួយទេ)
(លើកទឹកចិត្តឱ្យតម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌,)
(ឬបង្កើតអាកប្បកិរិយាទុទិដ្ឋិនិយម
ចំពោះយេនឌ័រ ឬក្រុមមនុស្ស។ )
(យើងខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យ
ទុកជាមុនរាល់ការយល់ច្រលំ។ )
(អំណោយ)
(ទ្រឹស្តីស្នេហា)
(ថ្ងៃបុណ្យណូអែល 2014)
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា។
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប
​គ្នា​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ពិតណាស់!
កាត់!
ការងារល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះជាការរុំ។
- ការងារល្អ។
- ទីបំផុត។
Tanwa ឡូយណាស់
គាត់សង្ហា។
ម៉េច​ក៏​គាត់​អត់​មាន​សង្សារ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជាខ្ទើយទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។ សូមអរគុណ។
- អ្នកអាចពិនិត្យមើលវាបាន។
- មិនអីទេ។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗមិនអីទេ។
- ហេ។
អូហូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
មក​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេ។
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីទេ?
បាទ។
សូមអរគុណចំពោះការជួយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា Sai ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
ទៅ Sandy ។
ម៉ាក់ហៅអ្នកថា Sai នៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងទីក្រុងធំ
អ្នកគឺ Sandy ភ្លាមៗ។
បិទមាត់។ បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំគិតថា Sandy សាកសមនឹងអ្នក។
- សូមអរគុណ។
- សាន់ឌី។
យប់នេះមានពិធីជប់លៀងបុណ្យណូអែល។
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំជាទម្ងន់ស្រាល។
ផងដែរ
ខ្ញុំមិនចេះរាំទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត!
បាតឡើង!
តាន់!
សួស្តី?
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ
​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ជាមួយ​បុរស​ដែល
​ខ្ញុំ​ថត​រឿង​ខ្លី​ជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
អ្នកគួរតែមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ភាពរីករាយបែបនេះទៅកាន់ពិភពលោក ...
អ្វី...
ហ៊ាន។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយពិតជារន្ធត់ណាស់។
សាន់តានៅទីនេះដើម្បីមកយកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅសាន់តា។ ហេ!
ហេ។
សាន់តានៅទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ Tan ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាំងអស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្រពិចស្រពិល។
រឿងមួយទៀត។
អ្នកអាចជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ធ្វើជាខ្លួនអ្នក កុំខ្មាស់អៀន។
- ចាំ សាន់ឌី។
- តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់។
រង់ចាំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្វី?
អូ។ ដូច្នេះ...
អ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងស្រីទេ។
ទេ Sandy
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំកំពុងជួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងទៅ audition
ហើយមានឈុតមួយ។
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបង្កើតស្នេហា
ជាមួយបុរស។
ប៉ុន្តែគាត់ខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការធ្វើវា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ ...
Tan កុំខ្មាស់អៀន។
គ្រាន់តែទទួលស្គាល់វា។
យើងស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យថ្មី។
អ្នកអាចជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ស្នេហា​ជា​រឿង​មួយ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត, Tan.
ខ្ញុំយល់។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
- ហេ។
អ្នក​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
វាមិនដូចនោះទេ។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែសាន់តាស្ទើរតែនៅទីនេះ។
សាន់តា?
បាទ។
សាន់តាក្លូសកំពុងរើសខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយណាស់
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​មក​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះ...
បងស្រី។
Tandy សូមនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
សូម។
- តាន់ឌី?
- បាទ។
តាន់ឌី។
នោះជាសិទ្ធិ។
- សាន់តានៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- តាន់ឌី?
សំឡេង​កណ្ដឹង។
Sandy សូមប្រយ័ត្ន។
- សាន់ឌី។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សួស្តីសាន់តា។
- តើត្រូវទេ?
- បាទ គាត់ជាសាន់តា។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តបុរសមែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សង្កត់​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ចេញ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងបាញ់វាមួយ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តបុរសទេ។
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់។
រង់ចាំ។
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកបាននិយាយ
វាគ្រាន់តែជាការថើបប៉ុណ្ណោះ។
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ Sandy។
ចុះបើខ្ញុំមិននិយាយលេង?
តើអ្នកជាបុរសបែបណា?
អ្នកនៅម្នាក់ឯងជាមួយស្រី
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមែនទេ?
មក​ដល់​ហើយ សូម​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យថ្មី។
អ្នកគឺជាខ្ទើយ។
- អ្នកគឺជាខ្ទើយ។
- ទេ។
ស្ងាត់។
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនឹងឮអ្នក។
យឺតហើយ Sandy
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសុភាពបុរសប៉ុណ្ណោះ។
សុភាពបុរស។
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំភ្លេចចាក់សោទ្វារ។
ងូតទឹកហើយចូលគេង។
អូនត្រូវទៅហើយ ក្មួយស្រី។
គ្មាន​អ្នក​ណា​មើល
​ថែ​ខ្ញុំ​ល្អ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
អ្នកគឺជាកាដូបុណ្យណូអែលដ៏ល្អបំផុត
នៅឆ្នាំនេះ Tan ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកនៅផ្ទះ។
ប្រាកដ។
- កណ្តឹង Jingle ។ Jingle គ្រប់វិធី។
- ស្ងាត់។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
រាត្រីសួស្តី។
នោះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃ
ទំនាក់ទំនងពិសេស គ្មានស្លាកសញ្ញា
រវាង តាន់ និង ខ្ញុំ អាយ៉ៃ និង ឆូត។
(មករា 2015)
យើងទើបតែបានជួប,
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា
យើងជិតគ្នាហើយ។
តាន់ ឧស្សាហ៍​ហៅ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ភ្ញាក់។
ជំរាបសួរ, Tan ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹង
ក្លាយជាអ្នកថ្មី ហើយក្រោកពីព្រលឹម។
តើអ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំឡើងរួចហើយ។
យើងទៅសាលារៀន ហើយមកផ្ទះ
ជាមួយគ្នាស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាយើងនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
យើងនៅទូរស័ព្ទ
ស្ទើរតែរាល់យប់។
យើងមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ
រាប់ម៉ោង។
យើងមិនដែលធុញទ្រាន់នឹងគ្នាទេ។
យើងតែងតែដើរលេងនៅថ្ងៃសម្រាក។
Tan តែង​តែ​សុំ​ខ្ញុំ
​ចេញ​ទៅ​ថត​រូប។
(2016)
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
ពេលវេលាបានហោះដោយ,
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាពួកយើងនៅក្នុង
ជីវិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកនៅថ្ងៃពិសេស
រៀងរាល់ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​រៀន​ចប់!
អ្នកទាំងពីរបានបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​ដំណឹង​ល្អ​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
- អ្វី?
- ផែនការអ្វី?
ថតរូបរបស់យើង។ ធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាត។
មិនអីទេ។
ជាច្រើនឆ្នាំបានហោះហើរដោយ។
យើងមិនដែលនិយាយអំពីអ្វីដែលយើងជា។
ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​មិន​ដែល​ច្បាស់​លាស់,
Aoy and Chod.
(កុម្ភៈ 2020)
ដីខ្សាច់។
Tan អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យនៃសេចក្តីស្រលាញ់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកអ្នកនូវផ្កាកុលាបមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
សូមអរគុណ។
នោះ​ជា​ថ្ងៃ​បុណ្យ​នៃ​ក្តី​ស្រឡាញ់​ដំបូង
​គេ​ដែល​គាត់​ធ្វើ​បែប​នោះ។
លើកទីមួយ គាត់អោយកាតខ្ញុំ
វាបាននិយាយថា...
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក" ។
"អរគុណដែលនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អពេលនៅជាមួយអ្នកផងដែរ។
សូមអរគុណ
ដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ដើម្បីឱ្យមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណណាស់ស្រីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចាំមានរឿងមួយទៀត។
អំណោយរបស់អ្នក។
នាឡិកាដៃ?
ឈ្មោះពិតរបស់អ្នកមានន័យថាខ្សាច់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវា,
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីអ្នក។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
Tan បាន​បន្ត​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នោះ។
រហូតដល់ឆ្នាំទីដប់
នៃការស្គាល់គ្នា។
គាត់​បាន​ឲ្យ​កាដូ និង​កាត​មួយ​ដល់​ខ្ញុំ
ដែលបាននិយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
នៅគ្រប់ឱកាសពិសេស។
អ្វី​ដែល​គាត់​ខ្វះ​គឺ
​ការ​បញ្ជាក់​ដោយ​ផ្ទាល់​មាត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ចំពោះ​គាត់។
ហើយ...
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
អ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ពួកគេនិយាយថា វាត្រូវការពេលវេលា
ដើម្បីស្គាល់នរណាម្នាក់ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អាច​រង់​ចាំ​បាន​មែន​ទេ?
- មកមើលនេះ។
- មិនអីទេ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំគិតថា
ពន្លឺទាបពេក។
- ខ្ញុំចង់ឱ្យវាងងឹត។
- ប្រាកដ។
សូមពិនិត្យមើលវាឡើងវិញ។
តាន់។
តើ​ពណ៌​រ៉ូប​នេះ​សម
​សម្រាប់​ការ​ថត​បន្ទាប់​ទេ?
បាទវាសមនឹងម៉ូដែល។
សូមដែកវា។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តាន់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលគំរូ។
នាងស្លៀកពាក់
ជិតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ ម៉ូដែលយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការជាមួយនាងពីមុនមកទេ។
ដោយផ្អែកលើប្រវត្តិរូបរបស់នាង
នាងហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
នាង​ជា​តារា​ដែល​កំពុង​ឡើង​កូដ
ហើយ​នាង​រវល់​ណាស់។
នាងមើលទៅដូចជាមនុស្សដែលងាយស្រួល
ធ្វើការជាមួយ។
កុំបារម្ភ។
ការងារល្អ។
អ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកគឺជាអ្នកថតរូបដែលឈ្នះរង្វាន់
។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះជាការងាយស្រួល។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលរឿងផ្សេងទៀត។
- យើងកំពុងរត់យឺត។
- មិនអីទេ។
- តើយើងត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
តើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនទេ?
វាពិតជាយឺតពេលហើយ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយើងបានឱ្យអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
អ្វីៗមិនអីទេ
ដូច្នេះរូបថតរបស់អ្នក
នឹងមើលទៅល្អបំផុត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំថតរូប
ម៉ូដែលដ៏ស្រស់ស្អាត
ជាមួយនឹងឈុតអាក្រក់?
នោះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំ Tan ។
រីករាយដែលបានស្គាល់ កញ្ញា មេសា។
ហៅខ្ញុំខែមេសា។
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានរៀបចំឈុតដោយខ្លួនឯងទេ?
អាវរបស់អ្នកមានស្នាមប្រឡាក់ទាំងអស់។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
- កុំបារម្ភ ប៉ុន្តែយើងគួរតែប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
- ដូច្នេះវានឹងមិនទទួលបានសូម្បីតែនៅពេលក្រោយ។
- បាទ។
- តោះចាប់ផ្តើម។
- មិនអីទេ។
តាន់។
សូមពិនិត្យមើលខែមេសា។
វានឹងដូចដែលយើងបានពិភាក្សា។
វាល្អណាស់។
- តើអ្នកបានពិនិត្យទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
តោះចាប់ផ្តើម។
- តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- បាទ។
- ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
- ដូច្នេះរួចរាល់ហើយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះចាប់ផ្តើមទាំងអស់គ្នា។
ត្រៀមខ្លួន។
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
នាំយកថាមពលរបស់អ្នក។
ល្អ
ត្រៀមខ្លួន។
មួយ, ពីរ។
ងាកទៅម្ខាងទៀត។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ថត​ពង្រីក។
ជាការប្រសើរណាស់, កុំផ្លាស់ទី។
អ្នករចនាម៉ូដបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
នោះជាការល្អ។
កុំផ្លាស់ទី។ នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាទេ?
អ្វី?
Sandy ធ្លាប់ជាសិស្សនៅសាលា។
មេសា ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
សូមប៉ះក្រណាត់នៅទីនេះ
ហើយមើលដៃរបស់អ្នក
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកកំពុងបង្ហាញវា។
អ្នកកំពុងមានស្នេហាជាមួយនរណាម្នាក់។
បែបនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
សូមសាកល្បងវាម្តងទៀត។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? មួយ, ពីរ។
ល្អ
វា​មិន​ជិត​ពេក​ទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលរូបថត។
ទាញយករូបថត
ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
- សូមអរគុណ។
- ជួបគ្នា។
ពួកគេហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តនឹងការងាររបស់អ្នក
ហើយមិនអាចបញ្ឈប់ការសរសើរអ្នកបានទេ។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​មេសា​បាន​ធ្វើ។
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
ថើបខ្ញុំ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នាងចម្រុះ។
នាងប្រហែលជាគិតថាវាជារឿងធម្មតា។
នាងប្រហែលគ្រាន់តែចង់
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​តារា​ម៉ូដែល​ប្រុស​ថើប
​អ្នក​ថត​ស្រី​គ្រាន់​តែ​សប្បាយ?
ខ្ញុំជាបុរស។ វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ
​នាង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​អ្នក?
មក​ចុះ
​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រិះគន់​នាង
និង​បំផ្លាញ​បរិយាកាស​?
ខ្ញុំមិនចង់បង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
បាទ អាយ៉ៃ និង ឆូត។
តើខ្ញុំ ត្រូវខឹងគាត់ ដោយសិទ្ធិអ្វី ?
យើងមិនបាននៅជាមួយគ្នាទេ។
(តាន់)
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនលើក
ទូរស័ព្ទខ្ញុំកាលពីយប់មិញ?
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ដីខ្សាច់។
- ហេ!
- សាន់ឌី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចូលមក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំជាមុន?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានគោះទ្វារ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបើកទេ។
ខ្ញុំកំពុងងូតទឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ?
ទេ ខ្ញុំមិនខឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
- ខ្ញុំបានទិញភីហ្សា។
- តាន់!
ល្អ
ចង់ញ៉ាំឬអត់?
បាទឬអត់?
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ឃើញទេ?
- តាន់។
- ខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ជាមុនសិន។
កុំចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
គាត់​តែង​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ Aoy និង Chod។
គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើវាតាមខ្ញុំ
ហើយនឹងចំណាយពេល
ពេញមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់គាត់ប្រាកដថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
បើគាត់គ្មានអារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ
គាត់នឹងមិន
ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំច្រើនទេមែនទេ?
ហេ។
អូ...
វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​ដេក​យ៉ាង​សុខសាន្ត។
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការរក្សាក្រុមហ៊ុនឱ្យខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
លាហើយ
តាន់។
បាទ?
យើង​ស្គាល់​គ្នា
​ជិត​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
មានអ្វី
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកដឹង...
សូមអរគុណ
ព្រោះតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកជួយខ្ញុំគ្រប់រឿង។
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះដោយគ្មានអ្នកទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
មានអ្វី
ចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក...
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំគេងយឺតពេក។
- ជំរាបសួរ។
- នេះគឺជាខែមេសា។
មេសា?
បាទ។
អ្នកប្រហែលជាចង់រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​យើង​នឹង​និយាយ
​ទូរស័ព្ទ​ច្រើន​ជាង។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​ថត
​សៀវភៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​អ្នក​ឡើង​សម្រាប់​វា​ទេ​។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
រូបថតដែលអ្នកបានថត
នៅពេលថតរូប។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​អ្នក​ថត
​សៀវភៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
មិត្តគំរូរបស់ខ្ញុំ
នឹងសម្លាប់អ្នក។
អញ្ចឹង...
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ...
តោះជួបគ្នាដើម្បីពិភាក្សាលម្អិត។
តើអ្នកចង់ជួបនៅឯណា?
កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ការថតរូបនឹងធ្វើឡើង
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាចង់
ពិនិត្យមើលទីតាំង។
មិនអីទេជាមួយអ្នក?
សួស្តីខែមេសា។
ជំរាបសួរ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈ
យើងអាចផឹកនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនចង់
ឈ្លានពានឯកជនភាពរបស់អ្នកទេ។
យើងអាចពិភាក្សាការងារនៅទីនេះ។
មិនចង់ឈ្លានពានឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ
ឬវាជាការគោរពនរណាម្នាក់?
ទេ
តោះពិភាក្សាការងារ
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
វិធីនេះ។
- ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
- មិនអីទេ អរគុណ។
ធ្វើជាសុភាពបុរស។
សូមអរគុណ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ពិភាក្សាការងារ។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​រឿង​ផ្សេង​ទៀត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ស្គាល់​អ្នក​កាន់​តែ​ច្បាស់។
នៅពេលដែលយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គួរ​ឱ្យ​ចង់​។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកពិតជានៅលីវមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ទេ។
អ្នក​មាន​អាយុ 30 ឆ្នាំ​ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោង
ចង់មានសង្សារនៅពេលណា?
មេសា។
តើអ្នកកំពុងមើល ID របស់ខ្ញុំទេ?
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ការ
​បន្ទាប់​ពី​ណាត់​គ្នា​បាន​មួយ​រយៈ​ខ្លី។
ពួកគេបានបញ្ចប់ការលែងលះ។
ពួកគេមានបញ្ហា។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំគួរតែឆ្លៀតពេល
ដើម្បីស្គាល់នរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
Sandy ចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ឡើង​វិញ ខែ​មេសា។
សាន់ឌី និងខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាមិត្ត។
មីង។
នរណាម្នាក់ដែលគ្រាន់តែជាមិត្ត
មិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ។
ប្រសិនបើ...
អ្នកនិយាយ
អ្នកនៅលីវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិតថា Sandy ចូលចិត្តអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរង់ចាំនាង
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
នាងមិនមែនជាអ្នកសម្រាប់អ្នកទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
អញ្ចឹង...
អ្នក​មិន​មាន​ចិត្ត​លើ​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់ពីយើងថើបនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតពីអ្នកបានទេ។
តើយើងគួរណាត់ជួបទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ស្រួល។
បើយើងមិនឆបគ្នាទេ
យើងអាចដើរទៅផ្លូវផ្សេងបាន។
និងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អញ្ចឹង...
មេសា។
អ្នកពិតជាស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំ...
ខែមេសា ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតបន្ថែម,
អ្នកអាចហៅខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
សូមអរគុណ។
(មេសា)
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជា Sandy មែនទេ?
ខ្ញុំខែមេសា។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ Tanwa បានទេ
ហើយខ្ញុំចង់និយាយជាមួយគាត់
អំពីអ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាកាលពីយប់មិញ។
យប់មិញ?
ចុះ?
យប់មិញខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច។
Tanwa មិនបានព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចាំ
ថាមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អំពីការថត
សៀវភៅរូបថតនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ...
Tanwa មិនបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
បន្ទាប់មកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់ហៅខ្ញុំមកវិញ។
សូមអរគុណ។
Sandy ចាំយូរហើយមែនទេ?
ចរាចរណ៍ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តោះទៅញ៉ាំ។
តើអ្នកនៅទីណាកាលពីយប់មិញ?
អ្នកទៅមើលខែមេសាមែនទេ?
បាទ។ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខែ​មេសា​មាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​សម្រាប់​យើង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ
​ទៅ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​នាង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំ
ទៅជាមួយអ្នក?
យើងតែងតែពិភាក្សាការងារជាមួយគ្នា។
មកទៀតហើយ Sandy
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំទើបតែទៅធ្វើការបញ្ចាំងលើកដំបូង។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែល
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
មកទៀតហើយ Sandy
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអីទេ
នៅពេលនាងថើបអ្នក។
ហេ មក។
ត្រូវសមហេតុផល។
យើង​ស្គាល់​គ្នា
​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកនៅតែមិនដឹង
ថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកមិនដែលធ្វើ
បែបនេះក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំមកនេះ។
នាងបានថើបអ្នកហើយចែចង់អ្នក។
នាងបានសួរអ្នកពីយប់ជ្រៅ
ហើយអ្នកយល់ព្រម។
អ្នក​បាន​គេង​ជាមួយ​នាង​មែន​ទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ស្រវឹង
​ហើយ​មិន​ចាំ​។
Sandy កុំសើចអី
យើងជាមនុស្សពេញវ័យ។
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើច។
អ្នកមិនដែលយល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
ជិត​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ...
អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ?
ខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
អ្នកនឹងមិននិយាយទេមែនទេ?
បន្ទាប់មកកុំនិយាយ។
ខ្ញុំយល់។
ជិត​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ...
អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
(មេសា)
បាទ មេសា?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបញ្ហាអ្វី
ជាមួយសញ្ញានោះទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំហៅ Sandy ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយអំពីវា។
ពិតជា? នាងបានហៅអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមិនបានប្រាប់នាង
អំពីកិច្ចប្រជុំរបស់យើងកាលពីយប់មិញទេ។
ខ្ញុំមិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីទេមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
យប់នេះ ខ្ញុំទៅជប់លៀង
នៅកន្លែងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
ខ្ញុំ...
វានឹងមិនគ្រាន់តែជា
មិត្តគំរូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមនុស្សសំខាន់ៗជាច្រើន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មម៉ូដ។
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ពួកគេ,
វានឹងមានប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
ឱកាសបែបនេះ
មិនមែនកើតឡើងញឹកញាប់ទេ។
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ពួកគេ។
អញ្ចឹង...
ប្រាកដ។
ជួបគ្នាយប់នេះ។
តោះជប់លៀងពេញមួយយប់។
ខ្ញុំមិនអាចនៅយឺតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Tanwa ចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្វី?
មក ស្នាក់នៅយូរ។
ភេសជ្ជៈចុងក្រោយមួយ។
បាតឡើង។
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើមាននរណាម្នាក់រង់ចាំអ្នកនៅផ្ទះទេ?
សាន់ឌី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី
​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
នាង​ក៏​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្លាំង​ដែរ។
មែនទេ?
ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្វើ​បាន នាង​នឹង
​សុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ។
អ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ជាក់អ្វី?
អូនស្រវឹងហើយ មេសា
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
មនុស្សដែលអ្នកគួរ
យកចិត្តទុកដាក់
គឺខ្ញុំ។
មើលភ្ញៀវនៅទីនេះ។
នោះហើយជាអនាគតកំពុងរង់ចាំអ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
មេសា។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ អ្នកខ្ជះខ្ជាយ។
កុំនិយាយថាទេចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកថតរូបដែលមានទេពកោសល្យដូចអ្នក។
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម៉ូដែលដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ
ដូចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំមនុស្សម្នាក់
ដែលមិនសមនឹងអ្នក?
កុំ
នរណាម្នាក់អាចឃើញយើង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំស្រវឹង។
ដូច្នេះអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តបំផុតជាមួយខ្ញុំ។
(រំលឹក៖ ខួបកំណើតរបស់ Sandy)
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅជិត,
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអាចដើរចេញបានដែរ។
ឬប្រហែលជាគេមិនចង់បាត់បង់
មនុស្សល្អ តែមិនស្រលាញ់អ្នក?
- អូទេ
- ប្រយ័ត្ន។
- នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
កុំរំខានពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជាប្តីប្រពន្ធ
ប៉ុន្តែ Tanwa បានបដិសេធ។
មនុស្សស្រីកាន់តែរង់ចាំយូរ
នាងកាន់តែចាស់។
ហើយវានឹងពិបាក
ក្នុងការស្វែងរកបុរសល្អម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានប៉ូឡារ៉ាយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចយកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ដប់ឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំចង់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
លើកទី 148 ។
តោះផ្លាស់ប្តូរតារាសម្តែង។
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ។
នាងបានសួរអ្នកពីយប់ជ្រៅ
- ហើយអ្នកយល់ព្រម។
- កាត់។
បង្ហាញម៉ូនីទ័រ។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
ធ្វើវាម្តងទៀត។
អីយ៉ា។
បង្ហាញពួកគេ។
- កាត់។
- តោះផ្លាស់ប្តូរ។
ឈុតជាច្រើនទៀតដែលត្រូវទៅ។